"5 Kasım 2024" "22. Kat: Coral Şehri Dışındaki Göl"
Bir şey yakaladın mı?
Korkuttuysam özür dilerim...
Benim adım Nishida.
Oyunda bir balıkçıyım.
Japonya'da, Toto Yüksek Hızlı İnternet'in ağ güvenliği bölümünün başındaydım.
Ben Kirito.
Toto Yüksek Hızlı İnternet...
Evet.
Bu oyunun ağ güvenliğinden ben sorumluydum.
Devasa!
Çocuk oyuncağı!
Bu harikaydı.
Teşekkür ederim.
Bunları yakalayabiliyorum ama pişiremiyorum.
Haşlayıp sashimi yapmayı çok isterdim,
ama soya sosum yok.
Belki soya sosuyla fırınlanabilir.
--Ya da turp ve soya sosuyla...
--Bu konuda yardımcı olabilirim.
Ne?
Kabul ettiğim o korkak geçmişim
Hâlâ nedenini anlamadan,
Korkmuş halde kendimin arkasında duruyorum
Gerçekliği bugüne yansıtıyorum
O kadar çok gökyüzü çizdim ki
Bu benim gelip geçici kalbim olmalı
Kontrolüm dışında
Rüyalarımda bu beden çok yükseklere uçuyor
Ve bana yapışan tüm korkuları silebiliyor
İçimde uyuyan, bu filizlenen
duygular genişlemeye başlıyor
Bunu fark ediyorum, zayıf olsam da...
Seninle olduğum sürece
Bu karanlık dünyada güçlü kalabilirdim
Kalbim sonsuza dek uzun bir rüya görecek
Seninle hep birlikte olmak istiyorum
Sana sahip olduğum her şeyi vereceğim...
"Cehennem Uçurumunun Kenarı"
Bu harikaydı!
Bu dünyada soya sosu bulabileceğimizi hiç bilmiyordum.
Ev yapımı.
--İstersen biraz alabilirsin.
--Gerçekten mi?
Minnettarım!
Ama neyse, balık tutma becerin
gerçekten çok yüksek olmalı.
Kirito hiçbir şey yakalayıp
eve getiremedi.
Buralardaki göller
çok zorlu!
Hayır, aslında öyle değil.
Zor olan tek yer, senin balık tuttuğun
o büyük göl.
Neden böyle tasarlanmış ki?
Evet, harika bir soru!
O gölde
bir bekçi var, anlıyor musun?
--Bekçi mi?
Evet...
Beni birkaç kez
vurduğunu gördüm.
Ama o kadar güçlüydü ki
oltamı tamamen sürükledi götürdü.
Bu yüzden, senden bir şey
rica etmek istiyorum.
Bekçi için balık tutmaya itirazım yok, ama
olta değiştirmek mümkün mü?
Eğer birisi yapabilirse, o sensin.
Yakalarsan ne yapacaksın?
Onu saklayacak mısın?
Öyle bir şey saklanabilir mi ki?
Komik bir adamdı, değil mi?
Onu hiç uyarmadan buraya getirdiğinde
şaşırmıştım.
Bu dünyada sıradan hayatlar süren
o kadar çok insan var ki...
Cephede savaşabildiğimiz için,
onlara karşı bir sorumluluğumuz var,
değil mi?
Benim için...
...güçlenmek öncelikle kendi
hayatta kalma mücadelemdi.
Bence şimdi birçok insan
senden büyük şeyler bekliyor...
Ben de dahil.
Evet...
Herkesi kurtaracağıma söz vermiştim.
Ama sadece biraz daha...
Evet.
"Başarabilirsin, Nishida!"
"Bekçiyi yakala!"
Ciddi misiniz?
Demek herkes o balığı biliyormuş!
Ve şimdi,
günün ana etkinliği zamanı.
Bunu bekliyorduk!
Kirito, hadi yapalım şunu.
Tabii.
Bu şey ne kadar büyük?
İşte başlıyoruz...
Hm, o değil mi?
Henüz değil.
N-Nishida...
Bekle. Daha değil.
Şimdi!
Yakaladım!
Al!
D-Değiştir--
Kahretsin! Seni küçük...
Görüyorum!
Tamam, ben hallederim...
N-Ne? Hey!
Ah...
Kirito!
Dikkat et!
Neye?
B-Bu haksızlık!
Kaçıp beni bırakma...
Kirito!
Karada koşuyor.
Akciğerli balık mı?
Kirito!
Bu kadar rahat olma!
Kaç!
Ah, doğru.
Oh, pekâlâ...
Hanımefendi, kaçın!
O iyi olur.
Kirito, karın!
Hanımefendi!
İ-İnanılmaz!
Sen Asuna'sın, değil mi?
Burada ne yapıyorsun?
Hayranınım!
Ben de elini sıkabilir miyim?
İyi iş çıkardın.
Heathcliff?
Tamam! Yeterince üzüldün.
Ama daha iki hafta oldu...
Tatilimizde bizi cepheye çağırıyorsa, ciddi bir şey olmalı.
Doğru, ama yine de...
En azından ne diyeceğini dinleyelim.
Hadi, zamanı geldi.
Bunu bir an önce halledip geri dönelim.
Haklısın.
Bizi uğurladığın için teşekkürler.
"7 Kasım 2024"
"22. Kat: Coral Işınlanma Kapısı Meydanı"
Çok vakit geçiremedik ama eğlenceliydi.
Evet, benim için de iyi bir deneyimdi.
Aslında, sizinle tanışmadan önce,
oyunu temizlemeye çalışanların farklı bir dünyada olduğunu düşünüyordum.
İki yıldır burada hapis kaldım.
Bir şekilde geri dönsem bile, eski işime dönebilir miyim bilmiyorum.
Derinlerde bir yerde,
belki de kaçmaktan vazgeçmişimdir.
Ve kendimi, elinde olta burada mutlu olduğuma inandırmışımdır.
Oldukça üzücü.
Hayır...
Hayır, öyle değil...
Ben de.
Başta ben de aynı şeyi düşünmüştüm.
Her gece yalnız ağlıyordum.
Burada geçen her gün,
gerçek hayatımdan bir parça daha koparıyor gibiydi.
Ağladıktan sonra, elimden geldiğince savaşıyordum.
Tek düşüncem kazanmaktı,
ilerlemek ve güçlenmek.
Ama sonra, meydanda gölgede kestiren birini gördüm.
Bu beni çok sinirlendirdi.
Ona zamanını boşa harcamamasını söyledim.
O da bana, bunun Aincrad'ın en güzel mevsimi
ve en iyi hava ayarı olduğunu söyledi.
Böyle bir günde zindana girmek ziyan olurdu.
Sonra ben de uzanmayı denedim,
ve bebek gibi uyudum.
Uyandığımda akşam olmuştu, bana inanamaz bir bakış atıyordu...
Ama birlikte takım kurdukça bir şey fark ettim.
Böyle bir dünyada bile, o gerçekten yaşıyordu.
Gerçek dünyada bir gün bile kaybetmiyordu.
Burada bir gün kazanıyordu.
Bana bunu öğreten
Kirito'ydı.
Uykuya dalarken onu düşünmeye başladığımda,
kabuslarım sona erdi.
Onu görmeyi dört gözle beklemeye başladım.
İlk kez, buraya geldiğim için mutlu oldum.
Benim için Kirito,
burada geçirdiğim iki yılın anlamı...
Ve yaşadığımın kanıtı.
O gün NerveGear'ı takmamın sebebi,
onunla tanışabilmekti.
Eminim burada senin için de önemli bir şey var.
Bu doğru...
Kesinlikle haklısın.
Hayat o kadar da kötü değil.
Hiç de kötü değil...
Sana yardım edebilecek bir şey yapamam.
Ama bol şans.
Yine birlikte balık tutalım.
Şimdi gidiyoruz.
--Işınlan: Grandzam.
"7 Kasım 2024"       "Kat 55: Grandzam"
Keşif ekibi yok mu edildi?
Boss savaşına hazırlık için,
5 farklı loncadan 20 kişilik bir ekip göndermiştik.
Ancak ilk 10 kişi odanın merkezine ulaştığında
ve boss ortaya çıktığında, giriş onların üzerine kapandı.
Kristal yasaklı bir alan.
Beş dakika sonra kapı açıldığında...
...odada hiçbir şey kalmamıştı.
Ne 10 adam... Ne de bossun izi.
Bu çılgınca...
Ama yine de oyunu tamamlamaktan vazgeçemeyiz.
Toplayabildiğimiz en büyük grupla saldırmak zorundayız.
Buna yardım edeceğiz.
Ama Asuna'nın güvenliği benim için öncelik.
Durum riskli olursa,
onun korunmasını ekibin gerisine tercih ederim.
Koruyacak bir şeyi olan biri gerçekten güçlü olabilir.
İyi bir dövüş bekliyorum.
Üç saat daha, ha?
Ne yapmalıyız?
Hey, sorun ne?
Söylediğimde bana kızma.
Bugünkü patron dövüşüne katılmak yerine
burada bekleyebilir misin?
Bunu neden soruyorsun?
Işınlanma kristalleri kullanamazsak
ne olacağı belli olmaz.
Korkuyorum.
Sana bir şey olsa...
Yani sen tehlikenin içine atılırken,
ben burada güvendeyim diye bekleyeyim?
Gider de geri dönmezsen, ben...
kendimi öldürürüm!
Artık yaşamak için bir nedenim kalmaz.
Ve sadece bekleyip durduğum için
kendimi asla affetmem.
Üzgünüm...
Cesaretim kırılıyor.
Gerçek şu ki, seninle kaçmak istiyorum.
Gerçek dünyaya dönmek zorunda değiliz.
Seninle o ormandaki evde sonsuza kadar yaşamak istiyorum!
Keşke yapabilsek...
Her gün, sonsuza kadar birlikte olabiliriz.
Kirito, hiç düşündün mü,
gerçek bedenlerimize ne olduğunu?
Oyun başladıktan birkaç hafta sonra,
oyuncuların çoğunun birkaç saatliğine çevrimdışı olduğu bir olay yaşanmıştı, değil mi?
Sanırım tüm oyuncular o sırada hastanelere taşınıyordu.
Eğer bedenlerimiz hastane yataklarında
zar zor hayatta tutuluyorsa,
böyle uzun süre devam edebileceğimizi düşünemiyorum.
Yani,
oyunu temizlesek de temizlemesek de,
bir zaman sınırımız var?
Ben...
Seninle sonsuza kadar kalmak istiyorum...
Gerçekten çıkmak istiyorum.
Gerçekten evlenmek...
Birlikte yaşlanmak!
Yani...
Şimdilik savaşmak zorundayız, değil mi?
"75. Kat: Collinia Işınlanma Kapısı Meydanı"
Hey!
Haa? Siz de mi geliyorsunuz?
"Ha" da ne demek?
Dükkanımı kapatıp
yardıma geldim.
Fedakarlığımı bile anlamıyor musunuz?
O zaman seni düşen eşya listesinden çıkarırız.
O kadar da değil...
Koridor: açık.
Öyleyse, hadi gidelim.
Burada kötü bir hava var,
hissediyor musun?
Evet.
Hazır mısın?
Blood Oath Şövalyeleri,
boss saldırısını ön safta karşılayacak.
Bu sırada sizden saldırı modellerini çözmenizi
ve karşılık verirken esnek olmanızı rica ediyorum.
Zorlu bir savaş olacak,
ama kazanacağımıza inanıyorum.
Özgürlük günümüz için!
Her şey yoluna girecek.
Seni koruyacağım, Kirito.
Yani sen de beni koru, tamam mı?
Tabii, kesinlikle.
Ölme.
Sana da!
Bugünkü düşen eşyalardan servet yapacağım.
Ölmeye hiç niyetim yok.
Saldırın!
Hiçbir şey olmuyor...
Yukarıda!
Kafatası...
...Reaper?
Bir arada durmayın!
Ondan uzak durun!
Bu tarafa!
Kaçın!
B-Bir vuruşta mı?
Bu delilik...
Yanına bile yaklaşamıyoruz!
Geri çekilin!
Çok güçlü...
Birlikte engellersek,
bunu başarabiliriz...
Başarabiliriz!
Tamam...
Oranın oraklarını biz hallederiz!
Diğer herkes, yanlardan saldırsın!
Hadi gidiyoruz!
Tamam...
Olduğun yerde kal!
Kahretsin!
Kirito!
Evet.
Uzaktaki çanların sesi
bana biraz yalnız geliyordu
Bu yüzden daha çok çabaladım, bir kez daha,
bu sefer daha yükseğe, en tepeye kadar
Ne kendini tekrar edip duran bu gerçeklik
Ne de yıldızlar kadar çok olan tüm dileklerim
Şimdi, peşinden koşmam gereken
o yarını bulduğuma göre
Hiçbiri bu hislerimin üstesinden gelemez
Gözlerimin önünde açılan, sonu olmayan bir dünya
Bir rüyadan ibaret olsa bile
Kalbimin derinliklerinde kaybolmuş olsam da, o güçlü
Sonsuza dek yankılanıyor
Yumuşacık, usul usul parıldıyor
Sonraki Bölüm: "Dünyanın Sonu."